Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xiaohe.
Anran mahu berjumpa dengan awak sekarang.
Saya sangkakan saya akan dipecat.
Apa yang dia mahukan sekarang?
Tapi awak baik-baik sahaja.
Kenapa dia nak pecat awak?
[Xiaohe.]
[Masalah kebimbangan saya]
[tersebar di seluruh syarikat.]
[Awak dulu]
[satu-satunya yang tahu.]
[Macam mana awak boleh buat macam ni?]
[Mereka bergosip tentang saya di belakang saya,]
[ketawakan saya.]
[Saya telah melayan awak]
[seperti keluarga selama ini.]
[Saya telah menjaga awak,]
[melindungimu,]
[melindungimu daripada bahaya.]
[Bagaimana awak boleh]
[balas saya macam ni?]
Yudong, pukul 7 malam
Zhang Ran.
Siaran langsung.
Kenapa tak balik rumah tengok?
Apa gunanya?
Menonton di telefon saya pun sama.
Lagipun, walaupun saya pulang ke rumah,
Zhang Ran hanya mengabaikan saya.
Lebih baik aku duduk di bilik tamunya.
Berikan dia tip sekali-sekala,
dan dia mungkin akan berkata sesuatu kepadaku.
Cakap apa?
"Terima kasih, abang."
Jadi awak dia
pemberi tip terbaik?
Awak tak ada apa-apa nak buat.
Kenapa tak balik rumah?
Sekarang saya pulang ke rumah
tepat pada pukul sepuluh setiap malam.
Cheng Man sudah tidur ketika itu.
Dan kami berdua tidak
perlu bercakap dengan yang lain.
Ia bagus.
Tiada drama.
Ayuhlah, ia tidaklah teruk sangat.
Hanya kerana kau berhujah
tentang barang sekolah budak tu?
Kenapa awak kata awak suka Cheng Man?
sejak awal lagi?
Bukankah kerana
dia duniawi?
Bahawa dia tahu bagaimana untuk hidup?
Dan awak? Apa yang awak beritahu saya?
Awak kata awak suka Zhang Ran's
rasa keadilan.
Cara garang dia berhujah.
Dan saya terfikir sendiri
kenapa tak kahwin sahaja dengan Conan si Barbarian?
Orang berubah.
Zhang Ran dulu sangat lasak.
Dan sekarang?
Meniru kucing, anjing, gorila.
Dunia yang hebat.
Jadi kami berdua tak boleh balik rumah sekarang.
Kesengsaraan suka ditemani, kan?
[Menari]
[bukanlah kekuatan saya sebenarnya.]
[Tapi, tapi hei, kawan-kawan...]
[Baiklah,]
[macam mana pula ni.]
[Bukan penari yang hebat,]
[cuma nak buat tarian obor-obor.]
Baiklah, baiklah.
Muzik sudah siap.
[Semuanya improvisasi.]
[Kawan-kawan, semuanya spontan.]
[Tiada koreografi,]
tiada skrip.
Tiada apa-apa. Jom!
Maaf.
Bekalan elektrik baru sahaja terputus.
Apa sekarang?
Masih buat PK?
Macam mana awak boleh menari
dalam gelap macam ni?
[Tak apa, saya boleh betulkan ni.]
[Beri saya sedikit masa, kawan-kawan.]
[Bukan bahagian yang diskripkan!]
[Sudah tentu tidak.]
[Tiada perancangan awal langsung.]
[Tak apa, saya akan ambil lampu.]
Bolehkah kamu semua melihat saya sekarang?
Adakah itu lebih baik?
Rumah keluarga saya.
Dia boleh betulkan ni.
Nampak tak? Nasib menyebelahi saya.
[Saya memang nak menari,]
[tetapi terlalu gelap.]
[Awak tak nampak saya dengan jelas, kan?]
[Nak beritahu awak apa, saya...]
[Saya tak nak rosakkan keseronokan ini.]
Oleh kerana dia menari,
Saya akan menyanyikan sebuah lagu.
Menari, menyanyi...
Itu permainan yang adil, kan?
Okey, lagu untuk anda semua.
Baiklah, kita mulakan.
♪Apa yang boleh kamu koyakkan?♪
♪Setumpuk wang tunai.♪
♪Sehelai kain.♪
♪Dan sebuah hati.♪
♪Apa yang akan kau ingat?♪
♪Sekeping gula-gula.♪
♪Segelas wain.♪
♪Dan orang tersayang anda.♪
♪Awak tak mabuk ke?♪
♪Bukankah saya mabuk?♪
♪Laut mungkin kosong,♪
♪syurga terlepas.♪
♪Awak tak tahu ke?♪
♪Adakah saya tidak tahu?♪
♪Mengembara melalui kehidupan,♪
♪Bagaimana keadaanmu sekarang?♪
Bekalan elektrik sudah kembali.
Lihat, ia seperti
ia direka khas untuk saya.
[Lagu itu tidak teruk, kan?]
[Tidak teruk, kan?]
Lagu dah tamat.
Sekarang saya ada sesuatu untuk dikatakan.
Anda mungkin telah
dah dengar banyak kali ni,
tetapi saya masih berfikir
Saya perlu terus mengatakannya.
[Kerana masih ramai]
[pendatang baru di sini yang belum.]
[Kepada mereka yang baru menyertai,]
[jika anda berpeluang]
[untuk menonton]
[versi penuh]
[video itu,]
awak akan faham
Saya telah dituduh secara salah.
Apa yang saya katakan ketika itu
tidak dimaksudkan sedemikian.
[Ia telah disunting dan diputarbelitkan secara berniat jahat.]
[Apa yang saya ingin katakan sebenarnya]
[adakah itu]
sebagai insan biasa,
kalau saya nak buat
sebagai seorang influencer,
Saya perlu berusaha sedaya upaya.
Tanpa
mentaliti yang kuat,
dan keberanian untuk menanggung segala-galanya,
Saya tak boleh bertahan dalam industri ni.
[Itulah yang saya maksudkan.]
[Tetapi walaupun]
[ia telah diputarbelitkan,]
Saya tak kisah lagi sebenarnya.
Awak betul.
Tetapi anda mempunyai
pilihan lain.
Anda ada
seorang suami, sebuah keluarga.
Tidak perlu datang dalam talian
dan didera setiap hari.
Saya sering bertanya kepada diri sendiri
jika ia berbaloi.
Suami saya juga bertanya kepada saya.
Tapi sejujurnya? Saya tidak terlalu memikirkannya.
Hanya ada satu perkara
membebani fikiranku,
Saya tak boleh lepaskannya begitu sahaja.
Saya berterus terang.
Jujur sepenuhnya di sini.
Lihat,
lelaki ini bernama
"Qubobo" berkata
Saya bercita-cita tinggi
dan sombong.
Awak betul.
Itulah saya.
Saya tidak sabar untuk berjaya.
Saya sombong.
Saya ingin mencapai
apa yang telah saya tetapkan untuk lakukan.
Malah, saya sangat dekat
kepada kejayaan.
Saya juga pernah menyertai satu persembahan.
Saya ada di sana, bukan?
Tetapi ia berakhir sebaik sahaja ia bermula.
Ia seperti
bermimpi indah
dan tiba-tiba disepak sehingga terjaga.
Saya berada
bakal menjadi terkenal,
akan membuat
satu kekayaan,
dan kemudian saya terjaga.
Itulah sebenarnya yang saya rasa.
Jadi saya tak boleh lepaskannya.
Kerana segala usaha yang telah kucurahkan
adalah nyata.
Jadi saya memberitahu diri saya sendiri
Saya akan
menyerah kalah sedikit kemudian.
Sebelum saat terakhir
tiba,
Saya akan mengetap gigi
dan bangun semula sekali lagi.
Jika kali ini ia tidak berjaya,
Aku akan lihat jika aku masih mempunyai kekuatan.
Kalau saya buat, saya akan bangun semula.
Begitulah saya.
Itulah saya.
Sombong, tidak sabar untuk berjaya,
takkan berhenti selagi aku tak sampai ke sana.
Sayalah.
Ini adalah perasaan saya yang sebenar.
Terima kasih banyak-banyak
kerana meluangkan masa
untuk mendengar saya,
dan untuk menyokong
diriku yang begitu tidak sempurna.
Terima kasih atas segala galakan anda.
Terima kasih, kawan-kawan.
Terima kasih!
Saya terapung-apung
pentas lakonan selama 4 tahun.
Aku juga tak boleh lepaskannya.
Awak tahu apa,
dalam tempoh empat tahun itu,
Saya tidak pernah mendapat satu peranan pun
dengan garisan sebenar.
Jadi adakah anda berfikir
untuk berputus asa sekarang?
Saya akan katakan
jangan berputus asa lagi.
Ya,
walaupun kau cuba sekali lagi,
anda mungkin tidak
berjaya,
tetapi fikirkan tentang
semua usaha yang telah kau curahkan.
Jika anda berhenti sekarang,
awak akan hilang semangat itu buat selama-lamanya
bila awak nak ulang balik nanti.
Tidakkah itu menghancurkanmu?
Saya tahu kepercayaan saya
akan runtuh.
Itulah sebabnya
Saya harap awak juga akan menyerah kalah nanti.
Cubalah sekali lagi.
Banyaknya hadiah!
Oh, Go-Kart!
Terima kasih, terima kasih!
8867 8867
Biar saya sebut tiga kali!
Terima kasih untuk kek itu!
Saya akan menikmatinya, terima kasih!
Roket daripada "Dreamer".
Jangan cakap awak akan terus hidup
mi segera selama beberapa hari selepas ini.
Bergurau sahaja.
Terima kasih, "Si Pemimpi".
Terima kasih untuk roket besar itu!
Saya sepatutnya
tangkapan skrin adegan ini.
Adakah ia...
Adakah PK sudah tamat?
Adakah saya menang?
Terima kasih.
Terima kasih, kawan-kawan.
Ini adalah kali pertama
Saya telah memenangi PK.
Terima kasih kerana memberi semangat kepada saya.
Nampak? Saya dah cakap
keadaan akan menjadi lebih baik.
Saya tahu saya boleh menang.
Saya akan sekarang, dan saya akan kemudian.
Awak juga akan.
Satu hingga sifar.
Maaf tentang itu.
Tempang.
Tak tahan kalah?
Separuh masa pertama pun belum tamat.
Jom pergi lagi.
Jangan rasa macam tu.
Apa khabar?
Awak nampak agak murung
hari ini.
Bagaimanakah Lady Wan menjadi terkenal?
Bukankah dia cakap?
Baiklah...
"Dividen era ditambah perjuangan peribadi."
Daripada temuduga yang saya hantar kepada awak.
Itu cerita rasminya.
Saya ingin tahu jika ada
cara yang lebih mudah dan pantas.
Kenapa awak tanya?
Ran's
telah bekerja keras kebelakangan ini.
Dia akhirnya membuat sedikit kemajuan.
Saya fikir
Aku patut buat sesuatu untuk tolong dia.
Saya akan hantarkan kenalan WeChat kepada anda.
Tambah dia.
Apa yang dia lakukan?
Saya bertemu lelaki ini di
Kumpulan peminat Lady Wan sebelum ini.
Dia agak berkebolehan.
Dia boleh melakukan apa sahaja:
tambah pengikut, tingkatkan data,
menjadi topik trending...
Apa sahaja yang anda boleh bayangkan,
dia boleh mewujudkannya.
Kenapa awak tak beli?
300,000 pengikut untuknya?
Cubalah sahaja.
Beli pengikut?
Apa sahaja boleh dibeli.
Internet adalah
tentang Kesan Matthew, awak tahu?
Semakin besar pengikutnya,
semakin besar kemungkinan algoritma platform tersebut
akan menolaknya kepada orang lain.
Jika dia tiada pengikut,
tiada siapa yang memberi perhatian.
Tidak.
Kita tak boleh buat macam tu.
Hah, menarik.
Kau meminta jalan pintas,
tapi sekarang kau menentangnya.
Sejujurnya, awak memang begitu
satu percanggahan berjalan.
Apa namanya?
"Shao yang Tahu Segalanya."
Mengapa hanya ada
kira-kira 30 orang di ruang tamu saya?
Kenapa tiada sesiapa yang menyertai?
Awak...
Adakah anda datang dari
laman utama saya?
Apa yang sedang berlaku?
Serius, apa yang sedang berlaku?
Kenapa saya tertekan?
Apa yang saya buat sampai kena throttle tu?
300,000 pengikut.
Saya telah berbelanja besar untuk semua itu.
Saya cuma cuba membantu.
Abang,
berhentilah cuba untuk membantu,
okay?
Akhirnya saya mendapat sedikit trafik,
dan mula menunjukkan kemajuan.
Boleh tak abang berhenti main-main dengan saya?
Apa masalah awak?
Kenapa asyik panggil saya abang?
Bolehkah lelaki-lelaki lain itu dibandingkan dengan saya?
Saya abang terbaik yang awak ada.
Lelaki itu berkata walaupun
Lady Wan membeli pengikut
daripadanya.
Pertama,
lelaki itu mungkin tidak bercakap benar.
Kedua,
masa telah berubah.
Era Lady Wan sudah berlalu.
Awak selalu menghalang saya!
Apa yang patut saya buat sekarang?
Jadi apa sekarang?
Saya tertekan selama tiga hari.
Tak boleh strim langsung.
Hanya tiga hari?
"Sahaja"? Awak…
Awak benci tengok saya berjaya ke?
Saya hanya ada sekitar
30 orang di ruang tamu saya.
Awak tiba-tiba belikan saya 300,000.
Sudah tentu mereka akan menandakan saya.
Saya sudah tiada kesesakan lalu lintas.
Tidak dapat dipadankan untuk PK pun.
Sekarang saya tiada sesiapa untuk berbual.
Dengan siapa saya akan bercakap?
Diri saya sendiri?
Cakaplah dengan saya. Saya akan temankan awak!
Jangan fikir cuti tiga hari saya
memberi anda peluang,
awak tahu?
Pembukaan untuk apa?
Untuk mendekat? Saya telah berjaga-jaga
sarang kosong untuk menyokong kerjaya anda.
Saya sudah biasa dengannya sekarang.
Saya boleh dikatakan tiada keinginan, okay?
Sekarang, setiap kali aku melihatmu,
Saya teringatkan seekor gorila.
Saya cuma menirunya dengan baik.
Itu tidak bermakna saya seorang. Faham?
Awak lebih gorila daripada gorila.
Gorila belajar daripada awak.
Nak tahu apa yang akan saya lakukan
semasa cuti tiga hari saya?
Apa?
Aku akan pukul kau!
Ayuh, cubalah!
Datang dan tangkap saya, beruk besar!
Awak ni menjengkelkan sangat!
Ke sini!
Datang dan tangkap saya, beruk besar!
Tangkap saya kalau boleh!
Rindu saya!
Berhati-hati.
[Hei, "Malam Bercahaya Bulan",]
[sila fikir dua kali sebelum]
[menghantar hadiah.]
[Janganlah menganiaya dirimu sendiri keranaku.]
Zhang Ran sebenarnya
lipas yang kau tak boleh bunuh.
Tetapi nampaknya dia
dimatikan baru-baru ini.
Kenapa begitu?
Rupa-rupanya telah membeli 300k pengikut bot.
Langkah yang kekok,
tetapi keberanian yang patut dipuji.
Aku semakin menyukainya sekarang.
Jadi berapa ramai
pengikut sebenar yang dia ada?
Tidak ramai,
sekitar 3,000.
3,000.
Kedengaran seperti nombor yang kecil,
tapi ini semua peminat
yang telah kekal bersamanya ketika susah.
Tepat sekali.
Jadi mereka telah disucikan,
pangkalan setia.
Awasi dia.
Sudah tentu, saya akan.
Mereka ini peminat sebenar yang boleh dijana pendapatan.
Saya akan kembali bekerja kalau begitu.
Sekarang dia juga sedang melakukan akrobatik?
Ayuh, mari kita meraikannya.
Bilik tamu saya
pendikitan diangkat.
Soda ini leper.
Jom raikan!
Ya.
Sangat gembira.
Terima kasih! Terima kasih!
Tentang penyempitan itu,
ia sudah berakhir.
Mari kita teruskan.
Panjang ceritanya.
Tiada sabotaj atau pembingkaian.
Tidak, sungguh.
Tiada konspirasi.
Serius.
Video saya adalah
disunting secara berniat jahat sebelum ini,
tetapi itu
semua pada masa lalu sekarang.
Lin Anran...
Jangan kita ungkit orang lain di sini.
Okey?
Saya fikir
Saya patut memandang ke hadapan.
Fokus pada diri sendiri adalah perkara yang paling penting.
[Sekarang saya mendapat sokongan anda,]
[Saya sangat gembira.]
[Saya telah menonton]
[Strim Zhang Ran kebelakangan ini.]
[Liu Bo betul.]
[Sebagai seseorang yang mengetahui kebenaran,]
[berdiam diri]
[memaafkan ketidakadilan.]
[Saya patut, dan saya wajib]
[siarkan dalam talian,]
[beritahu orang ramai perkara yang sebenar.]
Salam, Bo.
WHO?
Ya Tuhan.
Anran, kita tak boleh ikut
dengan semua komen ini untuk dipadam.
Mencapai 22 pada carta trending.
Naik terlalu pantas, di luar kawalan.
Teruskan padam!
Saya akan upah lebih ramai troll.
Kita hanya boleh
tolak topik lain untuk membincangkannya.
Kemudian cari topik lain.
Kita kehabisan topik.
Saya memang bodoh.
Saya terlalu baik hati ketika itu.
Saya melayannya seperti
adik perempuan saya sendiri.
Walaupun dia melakukan kesilapan,
Saya tidak pernah benar-benar
menghukumnya.
Tidak pernah terfikir dia akan
gigit tangan yang memberinya makan.
Semua orang dalam syarikat tahu
tentang keresahan saya.
Dia yang menyebarkannya.
Walaupun begitu,
Aku cuma marah,
memecatnya,
terfikir untuk membawanya kembali
sebaik sahaja saya menyejukkan badan.
Sekadar untuk memberinya pengajaran.
Dan apa yang dia lakukan?
Berpaling dan menggigit saya!
Apa yang dia mahukan?
Sebagai kakaknya, saya hanya
mengkritiknya sedikit.
Apa masalah besarnya?
Kenapa netizen serang saya?
Letakkan telefon anda. Berhenti merakam!
Berhenti merakam!
Apa yang salah?
Keluar!
Apa yang sedang berlaku?
Bersantailah, berehatlah.
Lepaskan. Baguslah.
Tarik nafas, tarik nafas, tarik nafas.
Bersantai, berehat, berehat.
Tak apa. Relaks, relaks.
Tarik nafas, tarik nafas, tarik nafas.
Bagus, perlahankan.
Baiklah.
Awak kena percayakan kami,
percayakan Tide Media.
Syarikat itu adalah milik anda
sandaran terkuat.
Jangan cakap buat masa ini.
Dengar sahaja cakap saya.
Minumlah sedikit soda.
Dan, benda yang bernafas,
Apa nama itu?
Pernafasan abdomen.
Baiklah.
Betul.
Fokus sahaja pada pernafasan.
Dan dengarlah cakap saya.
Minum air.
Syarikat itu mempunyai seorang peguam
bercakap dengan Xiaohe.
Semuanya terkawal.
Peguam itu berkata
video itu
dia menyiarkan
telah dirakam secara rahsia.
Dia melanggar hak cipta.
Ya.
Secara sahnya,
dia perlu menurunkan jawatan itu.
Ya.
Semuanya terkawal.
Jangan risau.
Minumlah air, tenang sekarang.
Perlahan-lahan.
Mudah.
Mudah, mudah.
Encik Lin,
Saya mahu pulang ke rumah.
Awak boleh pulang sekarang.
Bagaimana pula dengan lusa?
Saya tidak
nak buat lagi.
Itu masih dua hari lagi.
Dalam masa dua hari,
anda pasti akan berasa lebih baik.
Saya tidak akan.
Kebimbangan saya telah
semakin teruk kebelakangan ini.
Awak nampak
bagaimana keadaan saya hari ini.
Dan ia bukan
kali pertama.
Bukan.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Anran,
lihat ini.
Syarikat itu telah menemui cara
untuk meredakan gembar-gembur itu.
Dan mengangkat topik-topik positif.
Awak bintang teratas di Tide.
Akulah sandaran terkuatmu.
Saya percaya awak
dapat mengharungi ribut ini,
meredah ombak.
Awak boleh melakukannya.
Anda hanya perlu berusaha lebih keras sedikit.
Saya betul-betul tak boleh buat
kerja ini lagi.
Saya akan pulang ke rumah.
Kita semua
memerlukan sedikit kesusahan
untuk keluar dari kepompong kita.
Apa yang tidak membunuh anda
menjadikan anda lebih kuat.
Awak sentiasa mahu
dapat bahagian yang lebih tinggi, kan?
Kali ini, saya berjanji kepada anda, dengan risiko
akauntabiliti lembaga,
jika kau berjaya lalui semua ini,
awak akan dapat apa yang awak nak.
Perjanjian?
Ia bukan tentang wang.
Sungguh, bukan.
Ia sebenarnya tentang wang.
Jenama telah menyimpan barang,
dibayar untuk yuran pautan.
Jika anda tidak menstrim,
berapa banyak yang perlu anda bayar ganti rugi?
Aku tahu kau dah lalui banyak perkara kebelakangan ni.
Balik rumah dan berehat.
Matikan telefon anda.
Jauhi internet.
Saya berjanji,
bila awak balik nanti, semuanya akan baik-baik sahaja.
Awak akan jadi lebih terkenal daripada sekarang.
Betul ke?
Kita akan mulakan perpecahan baharu
lusa.
Okey?
Adakah itu baik-baik saja?
Ya.
Bolehkah saya pulang sekarang?
Dan, hantarkan dia keluar.
Ayuh.
Jaga dia baik-baik.
Biar saya bantu awak.
Pakai kasut awak.
Dr. Fu.
Kau meninggalkan kesan yang mendalam
pada peminat saya.
Akhir-akhir ini apabila saya menjual produk penjagaan kulit,
peminat masih bertanya
"Bilakah Dr. Fu akan kembali?"
Semua peminat wanita.
Jadi,
sebab itulah kami di sini.
Terima kasih atas jemputan
kepada tawaran istimewa produk domestik Double 11.
Kami sangat teruja.
Terima kasih.
Seperti yang anda katakan,
Saya suka berkembang
bersama jenama domestik.
Harap kami dapat membantu.
Awak sangat membantu.
Terima kasih banyak-banyak.
Kali ini, Puan Wan
rancangan untuk menawarkan anda
lima pautan produk.
Selepas kami menandatangani
perjanjian niat awal,
Saya akan susuli dengan anda
pemilihan dan penggabungan produk.
Sejujurnya,
harga produk kami
agak berpatutan.
Jika kita perlu menjamin
kadar komisen yang begitu tinggi
untuk setiap produk,
kita perlu menyimpan stok
sejumlah besar inventori.
Setiap jenama bersemangat
untuk masuk ke bilik tamu Lady Wan
untuk jumlah jualan.
Jangan risau.
Tidak kira saham anda,
Saya boleh jual semuanya.
Saya tidak risau tentang itu.
Maksud saya,
kita perlu menutupi
banyak kos terlebih dahulu.
Saya takut...
Tawaran istimewa Double 11
tidak seperti badan amal
kami buat kali terakhir.
Kita perlu kembali kepada
akal perniagaan yang biasa.
Kadar komisen
mungkin tinggi,
tetapi wang itu tidak
pergi kepada seorang sahaja.
Seluruh pasukan kami,
perniagaan, khidmat pelanggan,
kru siaran langsung,
beratus-ratus orang
bergantung pada ruang tamu ini.
Lady Wan sangat mengagumi awak.
Dia berkeras
memberi anda peluang ini.
Sudah tentu, kita tahu
anda sebuah syarikat baharu.
Jika anda teragak-agak
tentang menyertai ini,
kami faham sepenuhnya.
Tiada kebimbangan langsung.
Kita pasti masuk.
Kami benar-benar mahu melakukannya.
Tetapi
bolehkah kita berbincang tentang
beberapa pilihan lain untuk harga?
Peminat saya dan saya
sangat suka Dr. Fu.
Bagaimana pula dengan ini.
Kami akan mengecualikan yuran pautan.
Pemurah sangat tu.
Ia satu perjanjian.
Jom kita buat.
Terima kasih, Puan Wan.
Gembira bekerja dengan anda!
Awak juga.
Li Daoqi, apa yang kau fikirkan?
Awak tahu betul-betul
apa yang ada dalam akaun syarikat.
Menyimpan begitu banyak barang?
Bahan mentah, pengeluaran, pergudangan,
dan logistik. Berapakah kosnya?
Dari mana datangnya wang itu?
Serius,
anda tidak boleh memasukkan satu sen lagi.
Bagus, Yudong.
Anda boleh membaca laporan kewangan sekarang.
Mereka berdua sedang mengadakan persembahan,
tak boleh beritahu ke?
Betapa menakutkannya!
Mengadakan persembahan.
Tidak teruk, Yudong.
Awak pun dah nampak betul-betul semua tu.
Awak tahu apa,
Saya benar-benar fikir awak
disingkirkan untuk urusan perniagaan.
Kalaulah awak balik lebih awal,
awak mungkin sudah berjaya sekarang.
Hentikan semua ni. Beritahu saya,
bagaimana pula dengan wang itu?
Tak perlu risau.
Xing Kai faham.
Xing Kai takkan bayar satu sen pun.
Michael adalah orangnya.
Dan Michael itu
sentiasa ada
menentang Lady Wan
tawaran strim langsung.
Ini bermakna Xing Kai juga begitu.
Mereka dalam hal ini bersama-sama.
Awak nampak betul-betul tembus pandang!
Mata yang tajam!
Xing Kai dan Michael,
walau apa pun tindakan mereka,
mereka sedar betapa pentingnya
ia akan berada di Lady Wan's
Siaran langsung Double 11.
Pada mesyuarat minggu hadapan,
jom kita buat persembahan juga.
Bantu saya.
Mari kita fikirkan
macam mana nak dapatkan duit daripada Xing Kai.
Sejujurnya,
ia tidak semudah itu.
Tapi ia juga tidaklah begitu sukar.
Tenang sahaja, boleh?
Awak tahu apa.
Inilah yang saya panggil
pemikiran negatif.
Anda sentiasa cenderung untuk
fikirkan
senario terburuk.
Oh tidak, adakah kita sedang
jalan raya yang dinaikkan?
Terpulanglah pada awak.
Awak mengganggu perhatian saya.
Jadi apa sekarang?
Lupakan sahaja.
Jom kita pergi melancong sehari.
Nikmati pemandangan, jernihkan fikiran kita.
Sebelum strim anda,
boleh kita berbual?
Perlukan pendapat anda.
Lady Wan bersetuju
untuk membolehkan kami menyertai
aliran Double 11 mereka.
Sepatutnya berita baik,
tetapi apabila saya melihat kontrak itu,
Saya terkejut.
Sekarang saya faham kenapa
ramai yang mahu
menjadi influencer
dan jual secara langsung.
Satu ruang tamu macam tu,
memperoleh pendapatan dalam satu malam
hampir sama seperti
beberapa firma tersenarai
pendapatan tahunan.
Ya, saya faham.
Li Daoqi sangat yakin
tentang ini,
tapi saya cuma rasa tak senang je.
Rasanya seperti
perjudian besar.
Bagaimana jika kita kalah?
Beginikah rasanya berniaga?
Kenapa saya rasa begitu tidak selamat?
Jangan risau.
Saya tahu saya tidak sepatutnya
halang kami sekarang,
tetapi saya telah merenung,
Saya rasa saya tidak
sesuai untuk menjadi CEO.
Dan saya benar-benar
risau tentang Li Daoqi.
Dia nampak macam
orang yang berbeza daripada sebelumnya.
Setiap kali kita bercakap tentang perkara ini,
dia seperti penjudi
yang telah hilang akal.
Adakah ia satu kesilapan
untuk saya bersetuju dengan ini
sejak awal lagi?
Tidak sama sekali!
Syarikat itu
melatih saya dari awal.
Dan, saya tidak akan pernah
mensabotaj syarikat
pada masa seperti ini.
Saya takkan buat apa-apa.
Saya serius, percayalah.
Hubungi saya jika ada apa-apa yang timbul.
Selamat tinggal.
Xiaohe
menulis catatan panjang dalam talian
menuduh Lin Anran.
Dia akan menyiarkan
versi penuh video itu
kami telah merakam sebelum ini.
Ia sudah naik.
Sebaik sahaja ini keluar, saya akan dibebaskan.
Tetapi Lin Anran dalam masalah.
Trending untuk sehari,
semakin koyak.
Qian Dan bertanya sama ada saya boleh
elakkan menyebut perkara ini
semasa siaran langsung.
Saya kata okay.
Dia benar-benar bintang utama syarikat itu.
Ketika aku dalam kesusahan,
tiada siapa yang membantu saya
redakan gembar-gembur itu.
Awak asyik menggumam je.
Adakah anda
bercakap dengan saya?
Tidak, tiada apa-apa.
Cepatlah makan.
Ya, tinggal satu gigitan lagi.
Pergi bersolek, lepas tu teruskan hidup.
Jangan risau,
Nanti saya kemaskan.
Bilakah anda akan menamatkan strim?
Tiada masa yang ditetapkan, mungkin lewat.
Tidurlah jika kau penat.
Jangan tunggu saya.
Hei,
ada topik yang sedang hangat diperkatakan hari ini:
["Semua orang berhutang budi kepada Zhang Ran."]
[Nampak tak?]
Pertunjukan seperti ini
adalah rumit.
Sukar untuk dijelaskan dalam beberapa patah perkataan.
Tetapi saya harap
penonton saya
tidak akan
mudah menilai
atau menyerang seseorang.
Kadang-kadang apa yang anda lihat
bukanlah keseluruhan kebenaran.
Jadi tolonglah,
berbaiklah dengan kata-katamu.
Lebih fokus pada
perkara-perkara baik
dalam kehidupan sebaliknya.